[2009]
Pengxiang.
Du... (Unterstütze den Admin und schau dir die Videos auf
kissasia.cam oder kisskh.org an)
Oh, du bist es.
Schläft er?
Okay. Okay.
Sie brauchen ihn nicht zu wecken.
Richtig. Richtig.
Lass ihn schlafen.
Papa.
Warum bist du zurück?
Hattest du nichts zu tun?
Es wurde abgesagt.
Ich konnte den Gedanken nicht ertragen
wenn du alleine trinkst.
Wer trinkt allein?
Ich habe zwei Einladungen abgelehnt.
Ich hatte keine Lust, mit ihnen zu trinken.
Was ist das?
Ich habe es dir auf dem Weg hierher gekauft.
Das muss ziemlich gut schmecken.
Was für eine Verschwendung.
Probier es aus
und schau, ob es gut ist.
Das ist gut.
Woher weiß man, ob es gut ist,
wenn man es nicht probiert hat?
Es ist einfach so.
Das wirst du verstehen,
wenn du selbst Vater wirst.
Das sind alles meine Favoriten.
Iss etwas.
Dein Lieblings-Schmorbraten. Na los.
Scharfes Hähnchen.
Wirklich köstlich.
Viel besser als
Das ist doch dein Kantinenessen, oder?
Das ist mit nichts zu vergleichen.
Papa.
Ich finde, unser Haus ist zu klein.
Nach meinem Abschluss
und einen Job finden,
Ich besorge dir eine größere Wohnung.
Gut gut.
Ich werde warten.
Lass uns darüber reden,
nachdem du dein Studium abgeschlossen und einen Job gefunden hast.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 34]
Ich möchte hier bleiben.
mit Wenxuan.
Selbst wenn die Polizei mich verhaftet,
Ich akzeptiere es.
Was meinst du mit „akzeptieren“?
Das betrifft nicht nur dich.
Das betrifft uns alle.
Wir betrachten dich als unseren Bruder.
Wir überlegen jetzt,
wie wir uns um Sie kümmern können.
und Wenxuan.
Habe ich euch nicht auch alle wie Brüder behandelt?
Mach dir keine Sorge.
All die Jahre –
alles, was geschah,
gut oder schlecht,
Ich habe alles alleine gemacht.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Lass uns deinen Vater suchen gehen.
So endete Wenxuan.
Das ist meine Vergeltung.
Das ist die Strafe des Himmels für mich.
Nein, es war nur ein Unfall...
Es war kein Zufall. Es war vorherbestimmt!
Wenn ich diese Baumaterialien nicht vernachlässigt hätte ,
Nichts davon wäre passiert.
Niemand wäre gestorben.
Diese Familien gäbe es nicht.
oder Feng Jiang,
Und Wenxuan würde
jetzt nicht im Krankenhaus liegen!
Mama. Mama.
Papa und Onkel Peng streiten sich.
Sie streiten nicht.
Die scherzen nur.
Sollen wir sie später besuchen?
Okay.
Du sagst immer
Du willst gegen sie kämpfen.
Was ist dein eigentliches Ziel?
Kämpft nicht gegen sie
Haben die Kosten ihren Preis?
Wie hoch sind die Kosten?
Jiang Yong
und Wenxuan—
Sind das die Kosten?
Angesichts dessen, was uns das bereits gekostet hat,
Wir müssen es zurückerobern.
Um zu gewinnen,
Kann es wirklich sein , dass dir alles andere egal ist ?
Danke schön.
Wann hast du
So werden?
Was ist aus mir geworden?
Ich habe mich nicht verändert.
Ich bin einfach noch entschlossener geworden.
Peng.
Ich höre dir nicht mehr zu.
Geh ihm nach.
Was passiert, wenn etwas passiert?
Danke schön.
Da wir irgendwann mit ihnen aneinandergeraten werden,
Du darfst
keinerlei Verbindung zu Tianyun haben.
Übertragen Sie die Aktien
und mir einen Rechtsbeistand zu stellen.
Sollten irgendwelche Probleme auftreten,
Ich kann den Schlag für dich abfangen.
Danke schön.
Ich habe dir bisher immer zugehört.
Aber dieses Mal
Du musst mir zuhören.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Wir haben Neuigkeiten von der Polizeistation.
Feng Jiang wurde in der Nähe der Lengshui-Grube gesichtet.
Weiß sonst noch jemand etwas darüber?
Ich habe Ihnen zuerst Bericht erstattet.
Was machst du?
Informieren Sie die Vorgesetzten.
Ich befürchte, wenn sie jemand anderen schicken,
Sie werden Feng Jiang nicht
zurückbringen können.
Er ist extrem wichtig.
beides für diesen Fall
und für Zhao Peng.
Verstehst du?
Aber Direktor Peng sagte
Wir können diesen Fall auf keinen Fall anfassen.
Du hast mir nie davon erzählt.
Ich weiß nichts darüber.
Ich bin ihm dort zufällig begegnet.
Ich weiß, worüber du dir Sorgen machst.
Sie haben Angst, dass in unserem Büro...
Wie wäre es damit? Ich komme mit.
Wenn du mit mir kommst,
gibt es nichts zu erklären.
Nur wenn ich mit dir gehe
Kann ich alles klar erklären?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Lass uns gehen.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
Arzt.
Besteht irgendeine Hoffnung, dass er aufwacht?
Bei diesem Ausmaß an Hirnschädigung,
solange der Hirntod
nicht festgestellt wurde,
Es besteht noch eine Möglichkeit.
Jedoch,
Es ist auch möglich
Vielleicht bleibt er für immer so.
Verstehst du, was ich meine?
Die Familie muss mental vorbereitet sein.
Das wird ein langer Kampf.
Danke schön.
Peng,
Wir haben Feng Jiang gefunden.
Schick mir die Adresse.
Onkel Tianye,
Wir haben herausgefunden, wo sich Feng Jiang befindet.
Findet schnell jemanden, der ihn sauber macht.
Verstanden.
Es gibt Neuigkeiten aus dem Krankenhaus.
Onkel Peng wird vermisst.
Er weiß wahrscheinlich auch, wo Feng Jiang ist.
Halte ihn jetzt auf.
Lass ihn nicht unüberlegt handeln.
Okay.
[Jurun Hotel]
[Hotel]
Ich habe mir Feng Hais Situation genauer angesehen.
Seine Familie ist
extrem schlecht.
Er hat eine Tochter in seiner Heimatstadt.
Das gesamte Geld, das er in den letzten Jahren verdient hat,
fließt in die Erziehung seiner Tochter.
und die Ausbildung seines Bruders zu finanzieren.
Nach seinem Weggang
Seine Familie ist im Grunde ruiniert.
Sein Bruder wird bei seiner Festnahme keine
milde Strafe erhalten.
Aber warum kam es so weit?
Peng?
Beide Familien
Sie haben sich am Ende gegenseitig vernichtet.
Peng.
Kommen.
Feng Jiang wurde in unser Büro gebracht.
Lass mich mit dir reden.
Peng.
Ihr alle
hat seinem Bruder tatsächlich geschadet.
Nicht wahr?
Und dann,
er ging zu
schädlich für Wenxuan.
Feng Jiang
verletzter Wenxuan.
Wenn du zurückkommst
um ihn zu verletzen
oder ihn töten
Dann wird seine Familie Rache üben.
Wann werden diese Kämpfe endlich enden?
Willst du wirklich, dass Wenxuan aufwacht?
und dich nicht einmal sehen zu können?
Peng.
Wir sind schon seit so vielen Jahren miteinander verwandt.
Gerade eben, als du die Tür nicht geöffnet hast,
Ich war tatsächlich erleichtert.
Wirklich.
Dein Gewissen ist also doch nicht verschwunden.
Du bist nicht so geworden wie diese Leute.
die verrückt geworden sind.
Peng.
Wenxuan befindet sich noch im Krankenhaus.
Sie dürfen absolut
keine Fehler mehr machen.
Ich bin kein qualifizierter Vater.
Ich dachte
genug Geld verdienen
und ebnete ihm den Weg.
Das bedeutete, dass ich meine Verantwortung erfüllt hatte.
Aber das stimmt nicht.
Wir haben noch eine Chance.
Das alles wird irgendwann ein Ende haben.
Verliere nicht den Mut.
Es gibt keine Chance mehr.
Das ist mein Schicksal.
Es gab keine Chance mehr.
Wenxuan wird irgendwann aufwachen.
Rechts?
So viele Menschen zu Hause
warten noch auf dich.
Warum gibt es keine Chance?
Solange wir Veränderungen vornehmen,
Solange wir einen Schritt nach vorn machen,
Es wird eine Chance geben.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Fangen wir an mit
der Unfall beim Hafenprojekt.
Da drüben,
Wie viele Menschen starben insgesamt?
Drei.
Was haben sie also unternommen?
Nach dem Unfall
wir sofort
ging, um sich bei den Familien niederzulassen.
Diejenigen, die zum Schweigen gebracht werden konnten,
Wir haben sie zum Schweigen gebracht.
Diejenigen, die sich nicht zum Schweigen bringen ließen,
Wir haben sie trotzdem zum Schweigen gebracht.
Onkel Limin und Chen Shuifa
nahm Geld
die Hände einfetten.
Doch unerwarteterweise
Es gab diesen Unfall mit Feng Jiang.
In welchem ​​Maße war Liu Tianye involviert?
Tianye wusste
schon lange von den fehlerhaften Materialien.
Aber er hat nichts dagegen unternommen.
Er wartete nur darauf
Zhang Xin wird einen Fehler machen.
Nur wenn Zhang Xin einen Fehler gemacht hat
Würde er die Chance haben
, ihren Posten einzunehmen?
Wird er wirklich so viele Leben opfern?
Für eine einzige eigene Chance?
Es ist ihm völlig egal,
wie viele Menschen sterben.
Dein Bruder hat sich schon vor langer Zeit verändert.
Er gehört schon jetzt zur Elite.
Aber er ist immer noch nicht zufrieden.
Er will alle treten
Vom Tisch.
Er will alles für sich allein.
Er will der einzige König sein.
aus Hangzhou.
Ein König.
Er hat all diese Leben gegen nichts eingetauscht
mehr als
nur alle anderen vom Tisch zu werfen.
Was für ein König ist er dann?
Am Ende
nimmt er lediglich Zhang Xins Platz ein.
zum größten Verbrecherboss von allen werden.
Bußgeld.
Er will alle vom Tisch werfen.
Werden die Leute da oben ihn überhaupt erkennen?
Wer ist dieser Chef überhaupt?
Ich weiß nicht.
Sie kommunizieren alle
über unterschiedliche Kanäle.
Onkel Tianye,
Onkel Peng und Onkel Feng haben sich getroffen.
Das bedeutet, sie haben eine Einigung erzielt.
Wir dürfen sie nicht entkommen lassen.
Was soll ich jetzt tun?
Ergreife die Initiative und bringe sie zurück.
Wenxuan befindet sich noch immer im Tianyun-Krankenhaus.
Peng ist um seine Sicherheit besorgt.
Finde zwei Personen
nach Tianyun reisen
und Wenxuan helfen
mit seinen Versetzungsunterlagen.
Bringen Sie ihn in ein sichereres Krankenhaus.
Ich erledige es sofort.
Peng.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich um Wenxuans Situation.
Auf mich kannst du zählen.
Feng.
Ich weiß nicht
ob ich Wenxuan jemals wiedersehen werde.
Bitte...
Richte es ihm für mich aus.
Ich bewahre es vorerst sicher auf.
Danke schön.
Mentor.
Zhao Peng hat nun seine Kooperation zugesagt.
Jetzt können wir es im Grunde bestätigen.
dass die Drahtzieher hinter all dem
sind Xinrui und Tianyun Group.
Bezüglich Zhang Xin und Liu Tianye –
alle Parteien und alle Angelegenheiten—
Zhao Peng ist bereit
, auszusagen und sie zu identifizieren.
Gut.
Bring ihn zuerst zurück ins Hotel.
Bezüglich der geheim gehaltenen Informationen,
Feng Jiang kann das bezeugen.
Aber für die Menschen, die hinter all dem stehen,
Nur Zhao Peng kann Zeugnis ablegen.
Was den Rest des Falles betrifft,
Ich werde nicht mehr beteiligt sein.
Sie können eine Anfrage stellen.
sich von der Behörde zurückzuziehen.
Die übrigen Angelegenheiten
wird von uns übernommen.
In Ordnung.
Onkel Tianye,
Die Überwachungskameras könnten mich erwischt haben.
Liu Tianye,
Hast du den Verstand verloren?
Seid ihr alle verrückt?
Feng saß im Auto.
Dein Bruder war im Auto!
Was hast du ihm gesagt?
Was habe ich ihm gesagt?
Ich habe ihm alles erzählt.
Das haben wir im Laufe der Jahre getan.
Peng,
Zhang Xin hat
Ihnen absichtlich Informationen über Feng Jiang zugespielt.
Du wurdest von dieser Frau hereingelegt!
Das ist richtig, Peng.
Das ist ihre Falle.
Sie will einfach nur die ganze Aufmerksamkeit auf uns lenken.
Wie kann man das nicht sehen?
Peng,
verlassen.
Ich flehe Sie an, bitte.
Wir möchten, dass Sie gehen.
Weil wir dich retten wollen.
Was gibt es an mir zu retten?
Ich bin nicht mehr zu retten.
Die Polizei will mich tot sehen.
Zhang Xin will mich tot sehen.
Willst du, dass ich auch tot bin?
Ich will nicht, dass du stirbst.
Ich möchte mich rehabilitieren.
Ihr alle braucht auch Erlösung.
Du hast so vielen Menschen wehgetan.
Du solltest bestraft werden.
Lieb,
Kehre um.
Das wird Konsequenzen haben.
Peng.
Peng!
Danke schön.
Ich hoffe
Du wirst diese Waffe niemals benutzen müssen.
Hauptmann Qin, Sie sind wach.
Wo ist Zhao Peng?
Ich suche ihn immer noch.
Wir haben eine Fahndungsmeldung herausgegeben.
Und wir haben bestätigt, dass
Ding Baoshuai vor Ort war.
Wir führen eine umfassende Suche durch.
Ich habe versucht, ihn zu kontaktieren.
Er hat nicht geantwortet.
Sein Telefon ist ausgeschaltet.
Ich hätte dich nicht
Feng Jiang hinterherjagen lassen sollen.
Kapitän Qin.
Direktor Yan ist auf Fortbildung.
Direktor Peng hat vorübergehend die Leitung übernommen.
Aufgrund dieses Vorfalls
Direktor Peng schimpfte mit Kapitän Zhong.
Das sagte er im Fall von Zhao Peng.
Sie haben den Vorfall weder gemeldet
noch sich selbst für befangen erklärt.
Falls jemand fragt,
Ich kann nur sagen, dass die Situation dringend war
und ich keine Zeit hatte, Bericht zu erstatten.
Ich übernehme die Verantwortung dafür.
Wofür die Verantwortung übernehmen?
-Kapitän Zhong.
Glaubst du, du kannst das bewältigen?
Wie geht es dir? Geht es dir besser?
Das Präsidium hatte soeben eine Sitzung
bezüglich Ihrer Beförderung zum stellvertretenden Hauptmann.
Und dann hast du so etwas gebracht.
Haben Sie die Regeln absichtlich gebrochen?
Ihnen wurde ausdrücklich gesagt, Sie
sollten sich der Stimme enthalten.
Aber du musstest dich engagieren.
Wusstest du schon, dass
Zhao Peng dorthin fahren würde?
Finde Zhao Peng.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden Zhao Peng ganz bestimmt finden.
Die zweite Einheit verhört bereits
Feng Jiang.
Sobald Sie entlassen sind
und wieder im Büro arbeiten,
Berichten Sie Ihnen alles, was
Zhao Peng Ihnen gestanden hat.
sowie.
Auch,
zu Ihrem Vorfall,
Die Inspektoren sind bereits eingeschaltet.
Sie werden
persönlich mit Ihnen sprechen wollen.
Hey, ihr klugen Köpfe.
Sehen Sie denn nicht,
dass es dem Patienten nicht gut geht?
Kannst du ihn nicht in Ruhe lassen?
Ihr drängt euch alle noch um ihn.
Wer bist du?
Mein Nachname ist Zhong.
Ich bin Mai Hongchao. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du bist Mai, richtig?
Wer ist er?
Kapitän Zhong.
Zhong.
Er sieht nicht gut aus.
Es ist mitten in der Nacht.
Kann das, was auch immer es ist, nicht bis morgen warten?
In Ordnung.
Du solltest dich jetzt etwas ausruhen.
Okay, wir können
morgen über alles reden.
Du auch. Bleib nicht zu lange.
Okay.
Kapitän Qin, ruhen Sie sich gut aus.
Bitte schließen Sie die Tür, wenn Sie hinausgehen.
Noch am Leben, wie ich sehe.
Ich habe gerade mit den Ärzten gesprochen.
Sie sagten, es sei alles in Ordnung mit dir.
Nach ein paar Tagen Ruhe wird es Ihnen besser gehen .
Ye hat mir eine Nachricht geschickt.
Er hat mich gebeten, nach dir zu sehen.
Er kann sich im Moment nicht zeigen.
Außerdem wollte er, dass ich dir sage
dass er sich das auf jeden Fall ansehen wird
die Situation, die Sie ihm gemeldet haben.
Mach dir keine Sorge.
Du scheinst schlechte Laune zu haben.
Was ist los?
Mai.
Diesmal waren sie
Sie versuchten, mich zu töten.
WHO?
Es ist okay.
Wir werden es früher oder später herausfinden.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Über Guazi,
Unsere Leute haben einige Spuren gefunden.
Sie glauben, jemanden entdeckt zu haben
, der ihm ähnlich sieht.
Nach der Überprüfung
Sie stellten fest, dass er
die Autowerkstatt aufgesucht hatte.
Er fuhr einen Kastenwagen.
Verrückt.
Ganz egal, was passiert,
Wir müssen stark bleiben.
Pass auf dich auf
Und gute Besserung.
Guazi hat sich endlich gezeigt.
Wir dürfen ihn nicht entkommen lassen.
Rechts?
Drinnen ist alles vorbereitet.
Tianye erzählte uns
gelegentlich vorbeizukommen.
Falls Sie etwas benötigen,
Geben Sie uns einfach Bescheid.
Okay.
Hier sind die Schlüssel.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Was ist los?
Wo bist du gewesen?
Ich fragte, was los sei.
Die Polizei hat mich angerufen.
Sie wollen
Wenxuan in ein anderes Krankenhaus verlegen.
Sie konnten meinen Bruder nicht erreichen.
Wussten Sie das schon?
Warum wollen sie Wenxuan versetzen?
Was hat Ihnen die Polizei sonst noch mitgeteilt?
Ich frage, ob Sie davon wussten.
Ich frage Sie, was die Polizei Ihnen gesagt hat.
-Red nicht so zu Hause.
-Was ist los?
Die Polizei sagte nicht viel.
Aber mein Bruder hat mir etwas erzählt.
Er sagte mir:
"Nimm das Kind mit."
und Liu Tianye verlassen.
Komm nie wieder zurück.
Warum?
[Nimm das Kind und lass Liu Tianye zurück.
Komm nie wieder zurück.]
Wann hat dir dein Bruder das erzählt?
Wann hat er dir das erzählt?
Ich bin es, der hier Fragen stellt.
Warum sucht die Polizei nach meinem Bruder?
Warum wollen sie Wenxuan versetzen?
Was habt ihr zwei denn da draußen getrieben?
Was verheimlichst du mir?
Was kann ich nicht wissen?
Liu Tianye.
Wovor hast du Angst?
Aussteigen.
Verlassen.
Fass mich nicht an.
-Hat dein Bruder dich nicht gebeten zu gehen?
-Hör auf, so verrückt zu sein.
Das ist mein Zuhause. Wohin sollte ich gehen?
Danke schön.
Ich will absolut nichts wissen über
Was du all die Jahre da draußen gemacht hast .
Aber heute flehe ich dich an.
Sag mir die Wahrheit.
Was ist passiert?
Wo ist mein Bruder?
Warum kann ihn nicht einmal die Polizei finden?
Sag mir einfach die Wahrheit.
Wo ist mein Bruder?
Was ist da wirklich los, Tianye?
Sag etwas!
Ich flehe dich an.
Ich will nichts anderes wissen.
Sei einfach
in dieser einen Sache ehrlich zu mir, okay?
Bitte.
Hast du mir nicht versprochen, mich niemals anzulügen?
Sag etwas.
Sag etwas!
Sprechen Sie mit mir!
Wo ist mein Bruder?
Sag etwas!
Ich rede mit dir, Tianye!
Antworte mir.
Erzähl mir, was passiert ist!
Wo ist er?
Er ist weg.
Er ist tot.
Gegangen.
Sie sind.
Das war nicht meine Absicht.
Dein Bruder
wollte uns alle töten.
Das war nicht meine Absicht.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
Herr Liu,
Der Zustand Ihrer Frau ist derzeit stabil.
Bitte mach dir keine allzu großen Sorgen.
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
Es ist ihm völlig egal,
wie viele Menschen sterben.
Dein Bruder hat sich schon vor langer Zeit verändert.
Er gehört schon jetzt zur Elite.
Aber er ist immer noch nicht zufrieden.
Er will alle treten
Vom Tisch.
Er will alles für sich allein.
Er will der einzige König sein.
aus Hangzhou.
Es scheint dieser Raum zu sein.
Ist es das?
Ja.
Feng schläft.
Feng.
Regisseur Yan ist abwesend.
[Die Volkspolizei dient dem Volk]
Ich leite das Büro vorübergehend.
Ich hatte nicht mit
einem so schwerwiegenden Zwischenfall gerechnet.
Ich habe auch nachgedacht.
Was genau ist schiefgelaufen?
Heute sind alle Mitglieder
unserer Kriminalpolizei anwesend.
ist hier.
Ich möchte betonen
Disziplin ist wieder einmal gefragt.
Ohne Disziplin
funktioniert gar nichts, Genossen!
Wenn wir als Polizei die Disziplin nicht einhalten,
Wie können wir den Frieden bewahren?
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
Nun, Erste Mannschaft,
Alle aufstehen.
Ich werde die Entscheidung des Amtes bekanntgeben.
Erste Mannschaft
aktuell
laufende Fälle
werden alle
in die zweite und dritte Mannschaft versetzt.
Zusätzlich,
Genosse Qin Feng
wird von seinen Pflichten
als Kapitän der ersten Mannschaft entbunden.
Er wurde in die Rechtsabteilung versetzt.
und in Bereitschaft versetzt.
Herr!
Sprechen.
Regisseur Peng,
Kapitän Qin wurde
noch nicht aus dem Krankenhaus entlassen.
Ich weiß.
Haben Sie irgendwelche Einwände?
Also.
Ich weiß, dass wir gegen Vorschriften verstoßen haben.
Aber sollten wir nicht
Warten Sie, bis Kapitän Qin entlassen wird.
und alles wird gründlich untersucht
vor einer Entscheidung?
Glauben Sie, dass unsere Entscheidung übereilt war?
Oder sind Sie einfach nur frustriert?
Regisseur Peng.
Hör auf zu reden.
Lass mich ausreden.
Ich war mit Kapitän Qin dort.
Ich verstehe die Situation
besser als die meisten.
Da Kapitän Qin nicht da ist,
Ich möchte in seinem Namen sprechen.
Als wir dort ankamen,
hatten wir eigentlich Folgendes erwartet:
So etwas könnte passieren.
Aber wir glaubten
der Sache halber,
Das Risiko hat sich gelohnt.
Und wir sollten Recht behalten.
Wir haben Zhao Peng gebrochen.
Es war einfach ein Unfall.
Wozu dient das?
Nun ja. Was soll das Ganze?
Warum erklären Sie mir das jetzt alles?
Ich kann mir nur die Ergebnisse ansehen.
Und was sind die Ergebnisse?
Na los, erzähl schon.
Aber wir können nicht einfach alles umstürzen.
alle bisherigen Bemühungen von Kapitän Qin
Können wir das aufgrund der Ergebnisse?
Wenn du es so spielen willst,
Dann sollte keiner von uns etwas tun.
Wenn wir nichts tun, werden wir keine Fehler machen.
Hör auf zu reden.
Zeng Xu.
Deine Reflexion war sinnlos.
Und ich nehme an, Ihre Selbstkritik
war auch vergebens, nicht wahr?
Du begreifst es überhaupt nicht.
die Schwere dieser Situation.
Raus hier!
und verfassen Sie eine neue Selbstkritik.
Mindestens 10.000 Wörter.
Du musst dein Handeln eingehend überdenken.
Bian Jing.
Ja.
Begleite ihn und beaufsichtige ihn.
Ja, Sir.
Lass uns gehen.
Regisseur Peng.
Ich möchte Ihnen meinen Standpunkt verdeutlichen.
Damit so etwas passieren kann,
Die Verantwortung liegt in erster Linie bei mir.
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
Ich habe es nicht geschafft, das Management richtig anzuwenden.
Ich werde eine gründliche Selbstprüfung durchführen.
Unsere Kriminalpolizei
wird aus dieser Lektion ganz sicher lernen.
und führen Sie tiefgehende Reflexionen und Analysen durch.
Wir werden alles daransetzen,
ähnliche Vorfälle künftig zu verhindern.